# btcexchange
crypto-exchange
项目介绍 -- 24MEX
目前最火的数字货币差价合约交易所系统、获客最快盈利最快的新型交易所

指数型差价合约交易所系统、ICFD 指数型差价合约交易所、BTC 比特币杠杠交易、领先数字货币杠杆交易所（高达 100 倍杠杆）

BTC 杠杆交易,比特币杠杆交易，ETH 杠杆交易,以太坊杠杆交易,数字货币杠杆交易、支持比特币杠杆交易、以太坊杠杆交易，等各类主流货币杠杆交易。最高百倍杠杆、边挖 BTC、ETH、BCH、LTC、XRP，边交易。

数字货币比特币 BTC 微盘交易系统开发、数字货币比特币 BTC 微交易系统，数字货币比特币 BTC 合约系统

24MEX 交易所系统软件开发，全部源码开放对接

仅限交流合作，或者流量合作，出售源码一律为骗子（联系QQ：2062092）

平台交易介绍
平台交易模式的特点是平台自身不产生价格，从而保证价格的公正性，交易用户及流动性供应商之间只围绕指数价格进行报价和撮合，系统平仓采用指数价格，从而避免期货类交易所因价格偏离或被操纵而被迫爆仓。

指数型差价合约使用杠杠交易，最高 100 倍，以少量的保证金购买 N 倍的数字货币，同股票期货交易一样，盈利或者亏损由您买入和卖出价格决定，同时支持买涨和买跌。最大优势是最少的钱，买最多的币，赚更多的钱！

支持多空双向交易，保证金低至 1%，收益放大 100 倍。

产品优势
1.强制平仓
平仓收益率 80%+，极大的保证交易所交易收益。

2.连续报价
7×24 小时连续报价自由交易。

3.USDT 出入金
规避政策风险，支持 24 小时无忧出入金，场外交易系统自动审核。

4.无涨跌幅
数字货币没有涨跌幅限制，无强制交割机制，是永续合约交易机制。

5.安全可靠
资产存储多重签名冷钱包 保障资金安全。

6.交易便捷
部署平台覆盖 iOS、Android、PC、H5 多个平台

7.用户体验强
客户使用门槛低，只需判断趋势买涨买跌既有机会盈利。

8. 多语言支持
支持中文、英文、韩文等多语言自定义配置

支持功能：
罗列已全部实现完成
多交易对

 目前支持 USDT、BTC 为计价币的交易对
实盘交易

 支持十余种数字货币（BTC、ETH、EOS、LTC、USDT、XRP、BCH 等）

 K 线绘制 (自实现非插件)

 下单模式：市价下单、触发下单； 1、市价下单:不需要设定成交价格，直接按当时市场的对手价成交。 2、触发下单:当您指定的价格到达后，按当时市场的对手价成交。

 下单(买涨、买跌)； 1、标准版下单。 2、专业版下单。 3、快速版下单。

 撤单

 批量撤单

 最高 100 倍下单，

 自定义止损止盈设置

 自动平仓

 收取手续费

 过夜费收取

 过夜费不足平仓

 止盈止损触发平仓

 实盘持仓

 支持红包抵扣

 计算器模拟收益

模拟交易

 功能同实盘交易
 采用平台币交易的方式模拟交易
数字货币挖矿

 支持 6 种主流数字货币挖矿（BTC、ETH、EOS、LTC、USDT、XRP）
 支持平台自身币挖矿
 支持主流数字一键兑换稳定币
 支持配置任务，定时、定量挖矿奖励
 支持配置用户任务挖矿奖励（注册、模拟、充值、交易等）
行情对接

 火币交易行情
 OKEX 交易行情
 币安交易行情
快讯

 快讯列表+推送
 快讯爬虫抓取自动更新
用户

 多重模式注册（手机、邮箱）
 登录、退出
 找回密码
 修改密码
 资金明细
 实名认证
 邮箱绑定
 手机绑定
 绑定银行卡
 绑定微信支付宝支付
 绑定提币地址
 交易设置
充值

 数字货币钱包充值
 C2C 法币直接购买数字货币
 充值记录
提币

 数字货币钱包提币
 C2C 出售数字货币直接换法币
 站内账号简划转
 提币记录
C2C 交易状态管理

 充币确认数
 提币确认
客服系统

 客服在线聊天(一对一)
 用户通知机制
 状态通知（交易、平仓、充币、提币）
帮助中心

 列表模式
邀请机制

 邀请佣金奖励机制
 邀请好友列表
 邀请海报自动生成
 邀请口令
 邀请好友可获得手续费 30%返佣
 等级返佣 L1-10%、L2-20%、L3-30%，根据不同的等级进行设置返佣
新增活动落地页 6 个
方便直接可以用于市场推广及宣传，可直接与广告商接入使用

 活动宣传页
 广告注册页
 抽奖引导页
行情管理
行情一键恢复
可快速一键恢复行情（K线），适用服务终止或出问题等情况的修复

行情修正（价格发布）
可定制化的修复价格行情

 可修正过去
 可修改当下
 可预设未来时间点
注意：该功能主要是用于修正剧烈行情震荡给用户来带不必要的损失，请勿做他用

流水复核
可针对所有用户进行多维度的流水校验和复核，自动计算复核结果，用于用户提币转账等关键操作校验

报表统计导出
关键数据统计，均有可筛选条件的数据统计及数据导出功能 自选时间段和数据类型，进行数据统计导出，包括下单、盈亏、手续费、充、提、奖、穿仓等分类选择

后台管理
数据统计

 用户统计
 订单统计
 资产统计
交易管理

 币种管理
 订单管理
 流水管理
 交易设置
用户管理

 用户管理
 用户认证
 支付管理
 验证码管理
 用户日志
 分类管理
挖币管理

 币种管理
 挖币记录
平台币生态

 平台币挖矿
 商品兑换
财务管理

 资产总览
 充币审核
 充币记录
 提币审核
 提币记录
 发放奖励
钱包管理

 充值钱包
 提币钱包
行情管理

 行情设置
新闻管理

 新闻列表
 爬虫设置
 发布新闻
客服管理

 消息设置
 客户对话，实时客户对话解答
系统设置

 全站交易设置
 群发信息
 管理员设置
平台币发行
基于以太坊的标准智能合约系统发行的 ERC20 平台币，目前已实现平台币挖矿、兑换等功能。

后期将考虑加入抵扣、挖矿、交易等，逐步完善。

钱包管理
 自动分配（账户注册后自动分配冷钱包地址）
 自动充值（充值自动入账到用户账号，自动扫描区块）
 自动提币，自动风控校验出币（多重签名、单笔转币、批量合并转币），可设置人工审核出币
合约交易介绍
平台交易模式的特点是平台自身不产生价格，从而保证价格的公正性，交易用户及流动性供应商之间只围绕指数价格景象报价和撮合，系统平仓采用指数价格，从而避免期货类交易所因价格偏离或被操纵而被迫爆仓。

指数型差价合约使用杠杠交易，最高 100 倍，以少量的保证金购买 N 倍的数字货币，同股票期货交易一样，盈利或者亏损由您买入和卖出价格决定，同时支持买涨和买跌。最大优势是最少的钱，买最多的币，赚更多的钱！

支持多空双向交易，保证金低至 1%，收益放大 100 倍。



交易举例
买涨举例：


比特币价格 50000， 您有 50000，
现货交易： 50000 只能购买 1 个比特币，当比特币上涨 10%，您的收益为 5000

差价合约交易： 1 个比特币的购买保证金按 1000 算，50000 元能买 50 个比特币，当比特币上涨 10%后，您的收益为 250000，收益翻 50 倍

买跌举例：


比特币价格 50000， 您有 50000，
现货交易： 不支持买跌，无法进行交易！

差价合约交易： 1 个比特币的购买保证金按 1000 算，50000 元能买 50 个比特币，当比特币下跌 10%后，您又赚了 250000

说明
该系统考虑周全，本有计划自己团队折腾，所以从开发、设计、效率、运营、成本等情况都有做优化，基本技术上只要简单 1-2 维护人即可平稳运行。

部分截图
前端展示
交易页面




挖矿页面


充值提币






后台管理
交易对管理


流水管理


用户充值


订单管理
